Hej, tu jest Bruno.
Spójrz na to Naprawdę podoba mi się ta wytyczna bezpieczeństwa, którą stworzyłeś.
Myślę, że dyrektor generalny będzie to absolutnie uwielbiać i będzie się czuł
pewnie, że wprowadziliśmy najlepsze praktyki w zakresie zabezpieczania naszych aplikacji.
Naprawdę wspaniała robota.
Wydaje mi się, że zaczynasz być nieco starszy programistą, nie ty.
Być może wkrótce potrzebujesz promocji.
W porządku.
Do zobaczenia jutro.
Idź, weź miły odpoczynek.
Ciężko dziś pracowałeś.
Mam nadzieję, że dobrze się bawiłeś w tej sekcji.
Jest to jeden z moich ulubionych tematów, ponieważ jest tak interesujący, ile miejsc musimy zachować
ostrożność przy budowaniu aplikacji i często jest pomijany.
Nie mówimy o tym zbyt wiele, ale są one naprawdę bardzo ważne, aby nie tylko
powodować szkody dla firm, ale także użytkowników.
Rozmawialiśmy o zastrzykach i o tym, jak najczęściej atakują oni strony internetowe.
Dowiedzieliśmy się o innych podmiotach i chcemy się upewnić, że są wiarygodne
i aktualne, aby uzyskać informacje o naszym systemie.
Dowiedzieliśmy się, że HEG B-S powinien być wszędzie.
Nauczyliśmy się kilku interesujących sposobów, w jakie hakerzy używają skryptów cross-site i przeglądają strony internetowe, aby robić złe rzeczy.
Dowiedzieliśmy się o bezpiecznych nagłówkach dla naszych żądań.
Dowiedzieliśmy się o zasadzie najmniejszego przywileju, jakim jest umożliwienie członkom dostępu do liter na
temat przechowywania haseł i sposobu przechowywania haszowanych haseł.
Dowiedzieliśmy się, że nie możemy nikomu ufać, ponieważ Darth Vader jest wszędzie.
Potem w końcu dotknęliśmy tematu uwierzytelniania, ale zrozumieliśmy, że zarządzanie hasłami
i uwierzytelnianie to bardzo ważna część naszej aplikacji, do której zajmiemy
się w sekcji JWT i sesjach.
Ale powinniśmy mieć te zasady z tyłu głowy za każdym razem, gdy budujemy aplikacje.
Dopóki przestrzegamy tych zasad, omawialiśmy większość tematów, które naprawdę mogły wpłynąć na produkty
i firmy.
Czy jest coś więcej.
Absolutnie.
Ale jak już powiedziałem, nigdy nie będziesz mieć 100% bezpieczeństwa, co możesz zrobić,
ale bądź mądry i spróbuj rozwiązać ważne rzeczy, które są łatwe do wdrożenia, i sprawią,
że twoja aplikacja będzie
bezpieczniejsza niż średnia. sposób, w jaki osa lub Open Project Security pojawiają się co roku.
10 największych problemów w sieci, jeśli chodzi o bezpieczeństwo i mają naprawdę dobre informacje,
jak im zapobiegać, dlaczego możesz to zrobić.
I co roku rzeczy się zmieniają.
To świetne miejsce, aby być na bieżąco z najnowszymi funkcjami bezpieczeństwa, które są bardzo zalecane.
Są naprawdę bardzo dobre, szczególnie Avast 10 najlepszych.
Tak jak powiedziałem, to świetna lektura, że sam możesz zobaczyć, co robią źli ludzie.
Ale na razie myślę, że zasługujemy na trochę odpoczynku.
Zrób przerwę, a do zobaczenia w następnej sekcji.
Buh-Bye.